hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題
是比特幣最後的強勢
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
在今天節目開始前
先祝大家這個感恩節快樂
因為今天是美國的感恩節啊
那在美國的感恩節呢
就有點像是台灣的過年一樣啊
就是這個家人都要聚在一起的日子啊
那在今天呢
這個全美國當然是放假
那外面都不會有店開哦
但是呢我還是起來這個做影片了
那現在是早上的9點多
一點點的時間呢
今天我跟大家聊的話題呢
是這個比特幣最後的強勢哦
那什麼叫比特幣最後的強勢呢
在這邊指的是Bitcoin dominance
就是比特幣的試戰率呢
可能會迎來最後一波拉升哦
那這個一直是我深深相信的東西啊
那我們在這邊看到是
比特幣的試戰率呢
現在是處在58.33 percent左右附近
那在這邊呢
其實已經很明顯的出現一個lower low哦
就是更低的低點
但是比特幣的試戰率呢
是不太可能一路下滑的
所以它還是會有一波這個小小反彈
然後再往下這樣子
所以我們現在要等的東西呢
就是這一個
就是要等一個這個lower high
就是更低的高點
那一旦出現更低的高點
再出現一個更低的低點的時候呢
那比特幣的試戰率呢
就正式的會進入到一個下行趨勢啊
那我為什麼會說
這是比特幣最後的強勢呢
因為在我們頻道我常跟大家說啊
這個我認為比特幣
在突破10萬之後呢
還會有一波最後的拉升哦
那這個不是講說
比特幣對美元的股市最後拉升
而是比特幣試戰率最後的拉升哦
所以大家必須搞清楚這一點
比特幣試戰率下降的時候呢
並不代表
比特幣對美元的估值不會漲了
比特幣市占率下降了
代表著是這個山寨幣季節即將到來
這個接下來的2025年呢
我相信山寨幣的表現
是會比比特幣表現來的好的
那這有可能是比特幣再翻個100 percent
就是再翻一倍
漲到這個20萬左右
那山寨幣可能會漲200個PERCENT
300個PERCENT
變相來說
就山寨幣的表現會比比特幣更好啦
但這並不代表說
比特幣對美元的估值不會漲啊
所以大家一定要這個注意這一點吶
那我深深相信呢
這個比特幣在突破10萬之後呢
這個會擁有一波formal啊
就是會擁有一波
這個散戶的formal情緒哦
到時候比特幣突破10萬之後呢
可能很快會去到12萬
maybe 13萬地方
然後再來回震蕩呃
可能再跌回10萬
再整理之類的
但是整體的觀念就是
我相信比特幣在突破10萬
這個關鍵點位之後呢
會開啟下一波關於比特幣的formal
那這件事情
也會造成這個比特幣市戰率
最後的拉伸哦
那這波拉升呢
我認為有可能不會超過之前這個高點
61.5 percent的地方
但是在這邊
現在我們處在58
那很有可能比特幣突破10萬之後
那很快又拉到60PERCENT以上
然後制造一個這個更低的高點之後
呢再往下去
然後正式山寨b季節就會開始了
那其實聊到比特幣的市占率呢
有另外一個很重要的關鍵呢
就是以太幣對比特幣的估值啊
因為以太幣身為山寨幣之王
身為山寨幣這個市值最大的一個項目
呢任何時候
以太幣對比特幣的估值在下跌的時候
比特幣市占率就會漲
相對以太幣對比特幣估值
在上漲的時候呢
這個比特幣的市占率就會下跌哦
因為他畢竟是老二嘛
所以他的市值也是非常非常大的
所以當以太幣這個暴漲的時候呢
以比特幣的市占率呢
往往都會下跌了
那麼
去到這個以太幣對比特幣的估值吧
那以太幣對比特幣的估值呢
也是我們頻道最近常常聊的一個東西
哦那在前幾天的影片當中
我有跟大家說
這個
它有可能會去到一個更低的地方啊
那在那個影片之後呢
以太幣的市占率又再次拉了一些些
又拉了大概6-7個PERCENT吧
但是我希望大家注意的事情就是
千萬不要用這個幾天的趨勢
來評斷一個長期
為期兩三年的趨勢哦
那事實就是
過去兩三年里面的時間里面呢
這個以太幣對比特幣估值呢
就是
一直在一個很殘忍的下行趨勢當中
啊那雖然說最近又有有了一波拉伸
但事實就是呢
這個還是沒有突破lower lower high的
這個走勢
就是更低的低點跟更低的高點走勢啊
像在這邊呢
這是一個更低的低點對吧
現在反彈之後呢
雖然說這個反彈還不錯
但是
還沒有超過上一次這個反彈的高點
所以你也可以說
以太幣對比特幣估值呢
直到他突破這個lower high
lower low的這個趨勢
假如說突破到這里的話呢
然後再下來出現一個highlo
就是更高的低點
之後再上去的話呢
這才是一個趨勢的反轉哦
所以你也可以說呢
就算現在以泰幣對比特幣估值
迎來一波不錯的反彈
但是這也只是一個幾天的反彈而已啊
那這件事情
一旦在比特幣突破10萬之後
比特幣試戰率重新開始拉升之後呢
我相信以太幣對比特幣估值呢
是還有機會去到一個更低的地方哦
那或者你也可以說
它不見得要去到一個更低的地方
但是它在回撤之後呢
可能會在這邊出現一個Highlo
就更高的低點
但是我相信呢
這個以太幣對比特幣估值
會在比特幣10萬以後呢
這個再擁有一波下跌哦
所以我的整理是呢
我相信比特幣這個突破10萬
然後再次發生一次
這個比特幣四戰率拉勝
這個情況呢
是比較高一些些的
那但你說這個有沒有可能
這個比特幣就在這個10萬以內的位置
9萬多橫盤震蕩
然後以太幣在接下來幾周
又迎來一波很強勢的行情
然後扭轉了這個以太幣對比特幣
為期兩年的下行趨勢呢
這件事也是有可能發生
但是我認為幾率來說呢
是稍微少一點哦
所以今天跟大家做一個總結哦
就是如果比特幣在這個接下來
不久的未來呢
就突破10萬美元一
克的話呢
那對於比特幣試戰率來說呢
就有可能是最後一波的強勢哦
那另外
如果比特幣沒有辦法突破10萬美元
一顆一直在9萬多啊
甚至8萬多橫盤整理的話呢
那對於以太幣對比特幣估值呢
就是一個好消息哦
那我相信
這個如果一直有在看我的觀眾朋友啊
在現在此時此刻
應該都擁有一個非常平衡的組合
在比特幣跟以太幣上了
因為我常常跟大家講
這個市場怎麼走啊
沒有人會知道
那大家都是在猜
大家都是在布局哦
那我們要做的事情呢
就是盡可能的
對於市場各種走勢都做出準備啊
繞過間里持有一個比較平衡的
這個
比特幣對以太幣的投資組合的話呢
不管比特幣的市占率要往上
比特幣突破10萬
比特幣實戰率往上
或者是比特幣在這邊橫盤整理
然後以太幣開始走強
呃對你來講呢
你都可以享受到
這個兩種情況帶給你的收益哦
所以
這個也是我們頻道一直傳達的東西吧
就是在市場當中呢
永遠不要去猜市場會怎麼走啊
那我們當然茶余飯後聊聊天啊
在這邊曖昧的揣測啊
是沒有問題的
三事實就是當你布局的時候呢
你一定要對市場有可能發生任何狀態
都做出準備哦
這樣子的話呢
才可以在投資市場當中
永遠立於不敗之地啊
OK那我們開始開始吧
第一個需要跟大家聊的是
比特幣的這個期權啊
有高達了13.6逼臉的資金呢
將會在周五
就是明天的時候到期哦
那這件事情
有沒有可能
讓比特幣直接突破10萬美元一顆呢
這個就是這篇報道要討論的話題啊
那這邊可以看到
這個比特幣
即將迎來他們最大量的
這個期權到期日哦
這個齊全盜竊總金額
來到了13.6個b臉吶
那往下可以看到更多消息啊
其中有7.4B臉呢
是CO option
就是看多的
然後另外有6.2B臉呢
是這個破option就是看空的
另外一個比較值得注意的東西呢
就是只有20% PERCENT的這個CO option呢
是堵在比特幣會在10萬美元以上啊
那這個下注比特幣會在明天到期前
突破10萬美元的
這個總資金呢是來到4.25B列呢
所以這個也是一個多空的攻防戰吧
所以明天的這個期權到期日呢
將會變得非常非常的刺激啊
那我相信呢
會帶給市場很大的波動啊
今天因為是這個美國感恩節關系呢
這個市場是不開的
所以今天的交易量呢
應該是會非常非常的低
但是在明天呢
我相信
會迎來這個非常非常暴力的暴躁車體
哦就是在波動上呢
我相信明天的波動可能會非常非常大
那在這樣的一個環境下呢
真的是非常
非常不適合去做任何的操作啊
因為你非常有可能在這樣的一個環境
去做瞎操作
會損失掉你的資產哦
然後這篇報道作者是認為呢
這個比特幣
很有可能會在這個期權到期日
就是明天期權到期日之後呢
不久的將來就突破10萬美元一顆
下一期要跟大家聊的是比特
幣的礦工現在的總市值呢
也即將超過了40個b臉呢
就這些所有礦工股票的市值呢
即將超過40個b臉呢
聊到比特幣的礦工呢
這個比特幣的算力啊
是持續在增加當中哦
我們在下面可以看到更多的消息啊
那那比特幣在今年4月減半之後
每一個Epic產出的比特幣呢
只剩下450顆哦
然後再上一個Epic的這個transaction fee
就是交易費呢
只有10顆比特幣
等值大概是96萬多一點點啊
所以這個交易費呢
是來到這個循環低點的位置哦
你也可以說
這個比特幣上
前陣子都在炒一些銘文啊
炒一些NAT啊什麼東西
但現在呢
比特幣鏈上的交易量呢
很明顯的是下降了
那往下可以看到
更多關於比特幣挖礦的細節啊
比特幣基本上就是2,016個block呢
就會這個調整一次難度哦
那這個時間點呢
大概是落在兩周左右啊
比特幣最近已經連續5次
增加它的挖礦難度了
聊到這個挖礦難度呢
就會影響到這個礦工的收益啊
那關於這件事情
我在過去的影片當中
有跟大家聊到過非常非常多次哦
就是比特幣的礦工呢
會在比特幣減半之後
價錢還沒有上去之前呢
承擔很大壓力
但現在比特幣處在歐坦海
9萬多塊左右一顆呢
我相信對礦工來說呢
還是擁有非常非常好的收益啊
但是擁有好收益的同時
這個挖礦的難度又會持續的增加
所以比特幣礦工呢
真的不是適合散戶玩的一個東
西哦那常常有人說這個哎
比特幣挖礦啊
我還可不可以買礦機啊
那我的建議永遠都是這個
比特幣挖礦
現在完全就已經是這個大財團
機構在玩的遊戲哦
那散戶要參與比特幣挖礦這件事情呢
在現在2024年的11月底呢
已經是非常非常困難的一件事情哦
那面對這個算力持續增加
然後這個收益逐漸減少情況下呢
這個比特幣礦工會有什麼辦法呢
那不同的礦工就采取不同的策略啊
有些礦工呢
他們就是進軍了這個AI的領域啊
就是人工智能的領域啊
把部分的算力呢
拿去使用這個AI的板塊啊
那另外像這個Mara Holding
就是Mara
這個比特幣礦工呢
他們就是使用他們的balance
就把他們手上的資產呢
去囤積更多的比特幣
然後也可以享有這個
比特幣增值的這個紅利啊
好最後一個值得大家關注的事情呢
就是Valkyrie Bitcoin minors ETF
就這是一支這個track
所有比特幣礦工股票表現的一個ETF
那它到今年為止呢
是只漲60個PERCENT
跟比特幣113 PERCENT呢
是只有比特幣表現的一半呢
那很多人都在說
為什麼比特幣礦工
今年表現這麼不好呢
這件事情其實也是蠻奇怪的
約在往年的循環呢
比特幣礦工呢
這個股票呢
基本上也像是Microshige一樣
就是像一個上杠桿的比特幣吧
那我不知道今年的原因是什麼
有可能是因為有Microshige的
所以大家這個想要購買比特幣
想要得到比特幣
exposure的這些投資者呢
都直接去購買Microshige的股票了
所以
導致比特幣挖礦公司的股票表現
沒有比比特幣好
還是一些其他什麼原因呢
這個就沒有人知道
但是我深深相信
這比特幣礦工的股票呢
在大牛市的時候呢
他的表現
應該還是要比比特幣來的好一些哦
那對於這個跡象會不會轉變
會不會在2025年改變呢
這是非常值得大家關注的一件事情哦
下一個需要跟大家聊的是
leverage is ETF d面值up 160 percent
據說上杠桿的以太幣ETF的需求啊
是增加了160 percent啊
就自從川普當選之後呢
增加160個percent
那這個以太幣的價錢
會不會在接下來不久的將來
這個突破4,000美元一克呢
那這篇報道一開始就說這個
如果比特幣持續在10萬左右
或者10萬以下地方橫盤震蕩的話呢
對於以太幣的價錢來說呢
就是一個很好消息哦
那這也是我跟大家一直提到的啊
就是山寨幣要漲要補漲的
都是必須要等這個比特幣喘息的時候
所以如果比特幣可以在這個9萬啊
8萬啊橫盤震蕩一段時間的話呢
這個山寨幣是很有可能會補漲的
那往下可以看到這個
variety share two x ether exchange traded fund
這只上杠桿的以太幣ETF呢
自從川普當選以來
10月5號以來呢
它的需求啊
已經增加160% PERCENT了
所以那可以說呢
很多機構跟投行呢
都在默默的布局以太幣啊
但這件事情還沒有反映在幣價上面啊
然後往下看
有些分析師就認為說呢
如果要純以技術分析來分析的話呢
以太幣這輪牛市高點呢
應該會落在2萬美元左右一顆哦
那如果真的是這樣子的話呢
現在3,500多塊的以太幣呢
漲到2萬美元基本上還有6倍可以漲哦
所以還是非常非常多potential啊
那這也是我們頻道
最近幾個月的一個詛軸吧
就是我一直告訴大家呢
以太幣現在的這個狀況呢
就是極度的被超賣
極度的被低估哦
所以現在2024年剩下一個月左右的時間
或許是這個最好囤積以太幣
布局以太幣的機會哦
那麼
回到以太幣的這個對美元的估值吧
以太幣現在一顆
是落在三千五百五十幾塊左右附近哦
那面對的呢
就是之前我們畫作這個黃色主力線
在3,600左右這邊呢
那我認為這個3,600主力線
不是什麼太關鍵地方哦
我認為這個以太幣要好的話呢
必須突破4,000哦
一旦突破4,000之後呢
就有可能去到一個非常
非常高的地方哦
那那如果周末比特幣有什麼行情
以太幣有什麼行情的話呢
我們可能會在直播的時候
在這邊再跟大家畫一個
關於以太幣回家的房子哦
但是我自己邏輯啊
我是認為
比特幣會在突破10萬美元一顆之後呢
迎來破比特幣Domina試戰率的暴拉
所以我認為這個以太幣的海嘯呢
可能還是要等到明年第一季度的事情
哦下一個要跟大家討論的東西
是
昨天在x上面被大量討論的一個話題
哦那我同事
也認為呢
這是非常非常值得深討的一件事情啊
就是關於operational choke point
two point o
就很多人都在說這個過去4年里面
這個拜登執政的政府啊
民主黨執政的政府啊
他們對於加密貨幣板塊呢
就要進行一個
這個自習室的這個供給啊
就是想要把加密貨幣板塊給壓下去
想要讓他沒有辦法發展哦
那對於這件事情
馬斯克在昨天呢
就有這個聊到這件事啊
表示說呢
這個有超過30個以上
這個科技公司的方的就創辦人呢
他們都被Debank了
那什麼叫Debank呢
大家可以想象一下
這就有點像是你是美國人
然後你被美國政府給這個censorship
就是被制裁了
這就像美國制裁俄國一樣
不讓俄國使用Swift體系呢
其實是類似的
但這件事情呢
既然是發生在自己的國家
就你想想看
你今天身為美國一個創業家
然後是一個科技公司的創辦人
然後呢
你卻被你的國家這個制裁的感覺哦
這件事情呢
是在Jorogan的這個park case里面被聊到的
那當時他是訪問了一個interpret new
就是一個創業家
也是一個科技公司跟新興板塊創業家
他就表示說啊
這個美國政府在過去4年以來呢
是瘋狂的打壓加密貨幣板塊啊
那這個打壓方式呢
就把這些人給Debank
就不讓他們使用銀行服務哦
關於這個指控
Queen baser CEO Bram Armstrong呢
他也有跑出來證實這件事哦
表示說
他身邊有非常非常多加密貨幣板
塊相關的創辦人跟CEO呢都被Debank了
那我們往下可以看到
另外一個叫samdafrex
那他本身呢是Flex finance的創辦人哦
他昨天也發了一個推文表述啊
哦
既然現在這麼多人都聊到這件事情
包含這個Gemini的兩個創辦人
Tyler跟Cameron
還有這個Queen Bez
Brian Upstrong
甚至是伊朗Mars
都跑出來跳出來說明這件事情
那他也要這個分享他的故事哦
他表示說大概一年以前的時候吧
這個Jpmorgan chase這個銀行呢
是打電話給他
跟他說呢
我們必須要關掉你的銀行賬號啊
因為這個指令呢
是來自於這個Jpmorgan的CEO Jamie Diamond
哦大家必須要想一下
這件事情是多麼可怕一件事情哦
你今天在自己國家
當一個科技公司的創辦人
或者是CEO
然後卻被你的銀行給Debank
就銀行不讓你使用他們服務執政
是非常非常惡心的一件事情啊
但是對於這件事情
這個其實並不是第一次發生了吧
就在這個過去20年以來
當時奧巴馬執政的時候呢
很多合法的這個大麻產業啊
也是遭到了類似Debank的這個待遇哦
所以這件事情
對民主黨執政的政府來說呢
其實不是第一次哦
所以大家才說這是operational choke point
two point o是第二個版本嘛
那這一次攻擊的對象呢
就是加密貨幣的板塊啊
不知道大家還記不記得
就是在去年的時候啊
有這個一系列加密貨幣
相關銀行都倒閉了
然後在這些
銀行倒閉之後呢
政府就不讓大部分銀行
跟加密貨幣板塊的公司做生意啊
那這件事情真的是讓人細思極恐啊
那好險這一次的這個總統大選
是由川普獲勝
由川普獲勝
由川普帶領的團隊呢
至少會帶給加密貨幣板塊更多透明性
跟法規所以
我對於加密貨幣接下來四年的發展呢
是非常非常有信心的
下個需要跟大家聊的是
sales即將進行第二輪的還款啊
那我不知道我的觀眾朋友當中
有沒有人使用sales的時候
因為sales在上一輪牛市的時候
其實是很多美國人使用的
一個交易所啊
這上面
他們給了非常非常多的這個利息啊
就你只要持幣在他們交易所上呢
就可以持續的得到利息哦
那當然消息也是後來跟這個FTX啊
還有voyage啊
還有很多交易所black five啊
都一起倒閉了
那倒閉之後呢
就欠了大家非常非常多的錢嘛
那今天呢
就有消息指出
sales即將進行第二輪的還款
那這次還款的總額呢
是高達了127 million啊
那關於sales這些高管
包含這個chief Avenue officer
在這個月呢
即將會正式被判罪哦
然後另外這個他們CEO Alex Machinsky呢
也在這個2022年9月的時候辭退了他
後來是直接被拘捕了
那他關於他的這個法律訴訟
會在這個2025年明年的1月呢
正式開始哦
那當時呢
我是看了很多Alex Machinsky的影片吶
它基本上就天天在秀它的平台
就是販售它平台
比如說這個你把資
產買它平台上多安全吶
可以得到多好的收益啊
吧啦吧啦的東西哦
但到最後呢
結果就是他們挪用了個人資產
然後導致他們交易所破產
然後跟FPS發生了一模一樣的情況啊
所以雖然說現在已經在2024年
即將步入2025年了
在這邊還是要再次提醒大家
永遠不要相信這個任何交易所啊
哪怕是全世界最大的幣安
或者全世界最安全交易所Queen base呢
都不應該把這個過多的資產
擺在交易所上哦
那持有冷錢包
自己持幣呢
永遠是加密貨幣的第一課啊
哪有key哪有Crypto
永遠記得這個
如果可以的話呢
自己持幣在冷錢包里面
才是加密貨幣唯一正確持有方式哦
今天這個新聞要跟大家聊是惡國
今天在惡國呢
通過了一個關於加密貨幣的法規
那這個法規是怎麼說呢
就是說他們正式承認了
加密貨幣是屬於一種資產
不是屬於一個貨幣哦
那在這個加密貨幣法規上呢
這個如果你今天在上面賺到錢了
你必須付出一個13-15 percent稅吧
那這個呢
其實還相對來說是比較合理的吧
那如果今天你是身為加密貨幣的礦工
挖到的這些加密貨幣呢
是可以完全免稅的
那這件事情呢
就變相在推動加密貨幣市場
在這個惡國的發展呢
所以現在很明顯一個狀態就是
不管是比特幣也好
或者加密貨幣也罷呢
已經成為了一個全球在競爭的東西哦
不是散戶與散戶之間
或者是散戶與機構之間
或者機構與機構之間的博弈
現在加密貨幣呢
已經是公司與公司
之前VC投行與投行之間
銀行與銀行之間
甚至是國與國之間競爭的一個東西哦
所以這個現象呢
我認為是再明顯不過了
但是90% PERCENT以上的人呢
卻還沒有看到這一點呢
那這90% percent的人呢
最後也會錯過
他們可能扭轉人生的機會哦
所以真的是非常非常可惜啊
那在今天節目最後呢
在這邊再次祝大家這個感恩節快樂啊
希望大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見了拜拜
Bang corn is the Cage the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight